bitte die E-Book PDF- Seiten (pdf-seite) 198-221 bearbeiten
ein neuen view erstelln und die Einkaufsliste erstellen,
das Formular zur erstellung von personen vervollständigen

eine Auswahl schreiben,  die auf der kommandline eine abfrage macht ob man die Person über die Shell oder die Gui anlegen möchte,
und bei anlage über Gui, die root-pane erzeugt.

beide ansichten sollen Ihre Daten als dict übergeben, die verarbeitung soll gui unabhängig gestaltet werden.

schreibt dazu bitte ein paar funktionen und ladet eure ergebnisse in Git, in Teams und in den B2-Server unter Milestone14 hoch.